<div class="bloque-servicio-2">
  <div class="texto-servicio-2">
    <h1>Revestimiento de piedras.</h1>
    
      Somos fabricantes, proveedores e instaladores de revestimientos de piedra natural. Estos revestimientos ofrecen una forma m치s asequible de lograr la belleza y el estilo atemporal que solo la piedra natural puede brindar, al mismo tiempo que a침aden una capa protectora a su estructura, mejoran su resistencia al desgaste y aumentan el aislamiento.
    
  </div>
  <img src="../assets/servicios/servicio2.jpg" alt="Servicio 2" class="imagen-servicio-2">
</div>

      Somos fabricantes, proveedores e instaladores de revestimientos de piedra natural.
      Estos revestimientos ofrecen una forma m치s asequible de lograr la belleza y el estilo atemporales que solo la piedra natural puede brindar, 
      al mismo tiempo que a침aden una capa protectora a su estructura, mejoran su resistencia al desgaste y aumentan el aislamiento.

            Revestimiento de piedras.